                Смианер по Ptoyhn №6. 23 мтраа 2017 г.

1. Сещууесвтт инсвислдаоее, гвяеорщое о том, что в солавх ттсека монжо пнзоиьрвлоо прее-
статвиь буквы (не заивгратая пверую и пеюнсдлою), и от эогто чблоастетьинь тктсеа парк-
тиесчки не утушхсидя. Нитишпае проргамму для пореврки эгото фатка. Ваша поагмрмра
длонжа патучоль на вход какой-ндбиуь тескт и пявететлрась бвукы в его совалх сачлуй-
ным орабозм. Также у поррмгамы длжеон бтыь режим, в крооотм бувкы пттюреесяалвся не
счлнаыйум обзроам, а ссттрироуюя по аилфтвау. Сниватре разеьтулты.

2. Натишипе фнуцикю, каотроя бы нхидалоа все URL-асерда в ткесте. Множо счаттиь, что
в асреде изуьлопсестя ткьлоо литцинаа, и в нем нет CGI-памотраерв. При эотм аердс меожт
быть заадн без пфискреа http://, и его нжуно отдереяпль по псфеикру www.
Рнишеее зачдаи скорее всего бдует кркоотим, но к нмеу нужно настаипь бшоольй нобар
юнит-тостев.
