                Саеимнр по Photyn №6. 23 марта 2017 г.

1. Свеестуущт иавдеилноссе, гвеоорщяе о том, что в савлох текста мжноо пвзилноорьо пере-
савитть бвкуы (не зааавгиртя пверую и пделносюю), и от эгото чабеилносттьь текста парк-
теиксчи не удистухшя. Наииптше пагмморру для пвекорри эгото факта. Ваша пагмморра
джлноа палотучь на вохд какой-нбдиуь текст и павеелрсттяь бвкуы в его савлох салучй-
ным оабзорм. Тажке у пагмморры дежлон бтыь режим, в кооортм бвкуы павеелрссттюяя не
сайлнучым оабзорм, а сиоррсттуюя по аавилтфу. Савинрте раезлттуьы.

2. Наииптше фикнуцю, каоортя бы надилоха все URL-адерса в тексте. Мжноо саиттчь, что
в адерсе иезлопсстуья тклоьо лаиинтца, и в нем нет CGI-пааеморртв. При эотм адерс межот
бтыь заадн без пеикрсфа http://, и его нжнуо одеелпртяь по пеикрсфу www.
Рееинше заадчи секоре вгесо бдеут кикоортм, но к нему нжнуо нааипсть блоошьй набор
юинт-теоств.
