                Семинар по Python №6. 23 марта 2017 г.

1. Существует исследование, говорящее о том, что в словах текста можно произвольно пере-
ставить буквы (не затрагивая первую и последнюю), и от этого читабельность текста прак-
тически не ухудшится. Напишите программу для проверки этого факта. Ваша программа
должна получать на вход какой-нибудь текст и переставлять буквы в его словах случай-
ным образом. Также у программы должен быть режим, в котором буквы переставляются не
случайным образом, а сортируются по алфавиту. Сравните результаты.

2. Напишите функцию, которая бы находила все URL-адреса в тексте. Можно считать, что
в адресе используется только латиница, и в нем нет CGI-параметров. При этом адрес может
быть задан без префикса http://, и его нужно определять по префиксу www.
Решение задачи скорее всего будет коротким, но к нему нужно написать большой набор
юнит-тестов.
